Nemci čini prokleto blizu
proizvodnji atomske bombe.
Mi nemamo izbora nego da ide u
i raciju Bringle Sands.
Ipak, možemo sabotirati ostalo.
Hoćeš da se kralj
da Bringle Sands?
Američki avion će letjeti
Njegovo Veličanstvo na The Ark Royal
ali samo ako možemo dobiti
kralj tamo na vrijeme.
To su atomske proračuna.
Spode ih fotografisao.
Ti si sigurniji par ruku
da ga u Ameriku.
Bernard Stejns je mrtav. Pretučen
do smrti od onoga što ja mogu reći.
Šta da radimo?
Ako je bio mučen, ako je govorio ?!
Želim da bude spremna
da izađe, čim dobijem
Barbara Barga za vas.
Dakle, Harry je u pravu,
ste do nešto.
Sutra ujutro ćete biti spremni?
- Za Bluejacket?
- Da.
doći ćete do zadnje strane
bolnice, hitna pomoć čeka.
Vojska će vam pomoći ovaj put.
Barbara?
On je ceo sprat
sebi, očigledno.
Da.
Da li si ikada pomislio bi to moglo
sve biti samo postaviti?
Samo svakih pet minuta.
Hajde.
Doug.
Vaše veličanstvo.
Archer?
Morphine, za kada je bol je previše.
U redu.
Jeste li dobro, gospodine?
Sretno, Archer.
Bog čuva kralja.
Dođi sa mnom.
Jeste li sve u redu, Doug?
kvačila ide,
ne mogu ga u brzinu.
To je sve što smo krvavo potrebe.
Gdje je najbliža garaža?
Nije dovoljno blizu.
OK.
Jeste li razmišljali, ako radimo povući
ovo sa i on dobije u Ameriku,
šta će svijet misliti o njemu?
Pa, ne možeš mi reći Nemci
nisu znali šta su radili,
predaje ga.
Imamo naš rad izrezati da se
tamo na vrijeme za avion.
Čekaj ovdje.
- Halo?
- Sylvia? Se blok upravnika slušanje
- Da.
- Zanemarite kopile
Žao mi je morao sam da ga vi,
ali mi treba vaša pomoć.
Pa, to bi bilo divno.
Ja ne znam šta je održavanje
upravnika Archer.
Ali znam da je tvoj prijatelj
i ja radije se nadao da bi mogao...
nam pomoći ovdje.
Upravo zašto ja se ovdje održati?
To je očigledna...
za svoju zaštitu.
bih radije biti u zaštiti
američke ambasade.
Problem je što nisu
ponašali u skladu
sa našim sporazum sa
vaša vlada...
posebno u kontaktima
tzv Otpor boraca.
Ja sam neutralan novinar,
nakon priču.
Moja zemlja nije u ratu sa vašim.
Ne verujem da jednostavno
novinar, Miss Barga.
Mislim da su i agent
koji želi da namami Ameriku
u sukob sa Rajha.
ste brinuti o ništa.
Pick up bilo koji američki list
pa ćete vidjeti.
"No War Talk Here"... to je mantra
i, iskreno, ja sam sramota.
Dobro. Volim iskrenost na pretvaranje.
To me ne špijuna napraviti.
br
To vam izazov čini.
Vidi, Ja vam kažem,
ja ne znam ništa.
Bravo. Dobro je vidjeti te.
Glad jesi li u pravu, Harry.
Hvala za dovođenje automobila.
možete pronaći svoj put natrag?
Ne razumijem.
To nije baš siguran
da budeš s nama.
Ili da zna za ovo.
Dakle, to je on, George.
Mislio sam da nije u redu od vas, Doug.
Vaše veličanstvo.
Sylvia, moramo krenuti.
Pa, pusti me da idem sa vama.
On treba brinuti i nema
ništa za mene, Doug.
Znaš to.
Nemojmo stajati ovdje.
Hajde.
Ne znam šta se dešava
između G.Doktore Huth
i nadzorni Archer,
ali mislim da možda moći
da baci svjetlo na to.
Moja vlada ne voli
svoje građane koji su mučeni.
Bojim se da će
Nikad se ne zna, draga moja.
Ali ako odgovorite na moja pitanja,
nećemo morati da se uključe jedan drugog
u takvim... užasa.
Zašto ste spali
komad filma u tvojoj kući?
Šta slike se to sadrži?
Ja stvarno ne želim naš prijatelj
ovdje oštetiti takve...
mirisni kože.
Dakle, ponavljam...
Šta je bilo u slike koje uništili?
Odgovori mi!
Ja
Kellermann.
SS. Oni su provjera identiteta papire.
možemo dalje se okrene.
Ne, to je prekasno.
Ti i Sylvia izaći i hodati.
Zauzmi ugao, ja ću vas upoznam
naredni krug. Ja ću ih omesti.
To je naređenje.
Hajde, moramo se pretvarati da ljubavnici.
Ne zanosi se.
Povratak u minutu, Georgie.
Žao mi je zbog "Georgie", gospodine.
Hajde! Move!
Što je bilo?
Hvala Bogu. Mislio sam da je imao.
Mi nismo iz zgrade još.
Da li ste čuli od Douglas Archer?
On je prsten... samo da se raspita
o tebi. Od tada, ništa.
Ali da li je on dobiva kralja
ili ne, RAID je uključen.
Stvari će se vruće.
uslove vašeg oslobađanja
su neposredni deportacije.
Ti si da bude pod oružanom stražom
na ambasadora Residence
sve dok ne budu u pratnji
pravo u avion
i vratiti avionom u Washington.
Kellermann.
Pa, to je bilo olakšanje.
Vidi, gospodine. To je u Engleskoj.
Vaš zemljišta.
To je Hampshire, gospodine.
Znam Hampshire pjesmu.
Kladim se da radim.
Hajde, Harry.
- Stvarno?
- Da.
dva sata kako bi dobili King Bringle
a nismo dobili krvavi Jack!
ćemo morati zaustaviti.
Nemamo mnogo izbora.
Imate lov okolo.
Mora postojati negdje priključak.
Treba mi tvoja pomoć,
nisam to učinio prije.
Drži to.
George, ja ću vam dati
injekciju protiv bolova.
To će ti biti bolje.
Hvala.
Oni moraju da ga vidim.
Hello!
Nadamo se da ti ne smeta.
Nismo hteli da vas uznemiravam.
Mi ćemo biti na putu čim
kao što smo to popraviti.
Gdje ste se zaputili?
Obilazak prijatelji u Dorchester.
Pal naša nije u najboljem stanju.
Imate li malo vode?
ste svi žele da dođu u?
Ne želimo biti nikakvih problema.
Dođi.
Hvala.
Bolje bi trebalo da se dogodi sada,
šta sa svetlom fedinga.
Da.
Šta je sa svojim prijateljem?
Samo dodir gripa,
je gore sa starosti.
Naravno.
prijatelje u Dorchester?
Dolazite iz Londona?
Da, ali to je dobro da izađe.
Nedavno smo imali prave
graška soupers.
Divno je ponovo disati, zar ne?
Ja sam David. Ovo je moja supruga, Margaret.
Ja sam Frank.
Alice.
- Jesi li oženjen?
- Ne - Ne
Tu si.
To je Davidova brata.
Pomozi nam, hoćeš li?
Donesi vode iz bunara.
Sedite sami dole.
- Margaret, napravi čaj.
- Da.
Da li želite da vidite da li
svojim prijateljima Hoćeš malo?
Pa, ne bismo želim trošiti
vaše obroke na nas.
Nema problema. "U ovakvim vremenima."
"bližnjima" i sve to.
Da.
Čuo sam pucnjeve.
Šta je to bilo?
su krvave saradnika.
Mislio sam svojim policama su
malo previše dobro opskrbljena.
Ko god da je bio u vezi da upozori
njemačkog patrolu da smo ovdje
a oni bi stigli prije nego što
imali vremena da se to promijeni gumu.
- Koliko ti treba?
- stan Rezervni-a.
Mi ćemo uzeti svoj automobil.
Get useljivo putniku,
ne možemo ostati ovdje.
Da.
Šta si to uradio ?!
Da li postoje drugi oružje?
- Provjerio sam.
- Jesi li ga boli?
Lisice gležnju na zglob.
ste uručiti vaučere hrane i
pošte iz POW logora, zar ne?
Neko mora to učiniti!
Špijuniranje na seljane u zamjenu
za ugodan život?
Gdje su ključevi od auta?
Gdje su ključevi od auta ?!
Moramo ići, hajde.
Ti si ono što si morala, Doug.
Gospodine...
Pa, koliko ja mogu reći, mi smo tu.
aerodrom u blizini
atomske istraživački centar.
Sramota niko drugi nije.
Burnham?
Archer?
Imate nigdje toplo možemo uzeti naš gost?
Najbolji možemo ponuditi
je rakija i fazana.
Svaki kontakt od pukovnika Mayhew?
dalje čeka.
Bilo trenutka, jedan nada.
U redu.
Većina Pomoćni jedinice dobio
izbrisana u prva dva tjedna
nakon invazije,
tako Mayhew naredio
otpora držati vatru.
Live u borbi protiv još jedan dan.
ali igra je sve do sada,
ili će biti.
Sve što smo dobili su glasine.
Možete li nam reći šta se dešava, gospodine?
Za muškarce, rizikuju svoje živote...
imamo li nade?
Mnogo zavisi od večeras.
Sve, rekao bih.
Gospodine, to je pukovnik Mayhew.
ćemo trebati nosilima, ako ga imate.
Archer ovdje.
- Imate li Bluejacket?
- Da .
Dobar čovjek.
Mi smo s druge strane
aerodrom, stari kontrolni toranj.
najbolji dolaze kao brzo kao možete.
Idemo Bluejacket na putu.
Šta racije u
atomska istraživački centar
To je neminovna. Mi smo na rasporedu.
U redu, idemo.
Operacija je u pokretu.
Gdje je dovraga avion?
Hajde, Doug. Ne možete objesiti oko.
Moraš 20 minuta
doći do Bringle, Danny.
ću vam se pridružiti čim
Kralj je poslat.
Evo Merry pakao.
Je li sve u redu?
Jeste li još stupili u kontakt
Da.
Oni su na putu.
Pa, to je stari kontrolni toranj.
Ali, gde je Mayhew i avion?
- Uzmi nosila, Harry.
- Da.
Sylvia?
Mayhew?
Mayhew!
Dolazni!
njemački napad!
Get kralj odavde! To je zamka!
Go!
Harry!
Sylvia, samo idi!
Go!
kojim putem su naučnici
doći do avion?
Get oficir ovdje
a ja ću odgovoriti.
Ne razgovaram s tobom SS...
Ti si budan.
Znaš, ti si jedini čovjek ovdje
koji bi mogli cijeniti ovo mjesto.
Zapravo, nisam sve to do
na gruzijski arhitekture.
mnom.
Gruzijski dijelu... fasade
i jedno krilo... je od 1796.
Zapravo, ova kuća
uglavnom Elizabethan.
proveo sam nekoliko sretan vikenda ovdje
kad sam bio na Oxfordu.
A onda sam pogledao preko zida
kao smo prolazili i ovdje je bilo.
Tobias Trotter. A srdačan momak,
sada verovatno mrtav.
Njegova sestra je bila ljepotica,
crnokose i...
malo divlje.
Kasno jedne noći, ona mi je pokazala...
njihov sveštenik rupu.
katolici, vidimo se.
I dobra katolici...
stavili ga u dobre svrhe.
Nađimo nešto
možemo piti ovo iz.
Znate,
kad sam vidio
tijelo starca u autu,
Mislio sam da to mora biti profesor Frick.
Tek kad sam vidio kako ležiš
Tamo sam shvatio ko je to bio.
A ko je devojka?
Sylvia.
Nisam imao pojma da si i dalje...
Ali onda se ispostavi
Ja lako prevariti.
Mayhew me glumi kao budala.
Nisam znao da ste ga poznavali.
Imao sam ga migolji na udici
dana po dolasku ovdje.
Imao sam špijuna na sudu Von Ruff
koji su prijavili svoje assignations.
znam.
Mayhew je majstor.
On me je vjerujući
Imao sam ga u porok.
priznao da placu da leti vrhu
naučnika iz Bringle Sands
u Ameriku.
Šta vas je navelo da vjerujem
da bi izdati svoje ljude?
To je mjesto gdje je bio pametan.
On je rekao da je osuđen na propast u svakom slučaju,
tako da se dogovorio gdje
mogao objesiti na većini
poslovnih tekstilnih
njegove porodice na sjeveru.
Sebičnost je motiv da u potpunosti prihvate.
Lagao je. I ja sam se prevario.
Tako ste došli ovamo da spriječi
bijega naučnici.
Budite heroj dana.
I sve zajedno, Mayhew samo htio
me izazvati smetnja
dok je pokrenula pravi napad.
Nisam vidio da to dolazi.
Amerikancima?
Ako neko može napraviti ovo
bombu posao, to je njima.
Pogotovo sada sa istraživanjima
iz Bringle.
Bilo je Mayhew koji je ubio Spode.
To je bio on koji je spalio papire.
On samo nije želio Amerikanci
da suviše lako dobiti proračuna.
On je želio da se bore za nju.
I da uništi bilo posla
koja je završena u Bringle Sands.
Da, naravno.
Iako možda je pogrešno procijenio kako su proračuni
važan Spode a.
Njihovo odsustvo će koštati
vremena Amerikanaca.
Standartenfuehrer.
nije trebalo Kellermann dugo
da iskoristi svoj trenutak.
Palim odredi svuda.
13 muškaraca pucali u Swanage.
27 u Istočnom Lulworth.
Oni kažnjavaju sela
za skrivanje otpora,
da li imaju ili ne.
Pitam se da li je cijena vrijedi
plaća u Mayhew knjizi.
li novosti o njemu?
Ali Kellermann je u neposrednoj blizini.
Šta očekujete od mene? Run?
ja sam izgubljen slučaj.
Kellermann će mi koristiti kao
žrtveni jarac, twist stvari protiv mene.
Možeš li vjerovati da je već nagovestio
sam bio uključen u Karl Marx bombu?
On će zadržati svoj posao i riješi mene.
smo svi igraju velike uloge.
Ali ti, ti i dalje imaju šansu.
Uhapsite me, Archer,
kada Kellermann stigne.
ću kladiti da nema dokaza
ste pomogli kralj bijeg.
Možete biti heroj, previše. Učini to.
Ti imaš sina za život.
Sve što imam je otac mrzim.
Svinja osvojio.
Dakle, imamo vojsku.
Oni mogu koristiti napad kao izgovor
za vanredno stanje u cijeloj
okupiranoj regiji sada.
Ali pravi pobjednik je Mayhew.
Dobio Amerikanci bore.
Oni su ukus krvi, i zapamti,
oni će graditi ovu bombu
i Rajh će biti završen.
Mayhew jedini pogrešan korak
bio omogućavajući King
da bude uhvaćen u to.
To nije bila nesreća.
Kralj nikada nije trebalo da pobjegne.
On je bio slab.
On bi smanjiti patetičan figura
u Washingtonu ili bilo gdje drugdje.
Britanija bi izgledala isplivalo.
Umjesto toga umre heroj, u istom
operaciju kao hrabar Amerikanaca.
Kladim se u narednih nekoliko dana,
kraljice i princeze
će biti na brodu sa Novog Zelanda
za Washington da nas predstavljaju.
To je način na koji Mayhew radi.
Dugo igra.
Pa onda, s ljudima kao što to,
kako ste ikada izgubili rat?
Možda nismo.
Samo borbe.
li vaš sin želi da bude policajac?
Da.
Da, ima.
Ali na motociklu.
Ti si sreće, Archer.
Držite ga u ovo... loš posao.
Tvoja zadnja šansa, Douglas.
Misli na njega.
Priest rupu.
To budala Kellermann
ne bi ni znao ono što je bilo.
On je došao krug.
Gdje sam ja?
Žao mi je, stari drugar.
Imao si gadan mali metak dole
Tamo smo uzeli odbojnost prema.
Kako sam ovdje?
Ti si jedini preživio smo pronašli.
To je bio pokolj.
Šta Douglas Archer?
Ni traga od njega.
Sada, odmoriti.
39 ljudi vode kao nestali.
64 hodanje ranjen,
8 ozbiljne gubitke.
Oni su i dalje sastavljanja
listi Bringle osoblje
sada imaju na brodu s njima.
Izvještavanje objekt
kao potpuno uništena.
Da! Dobro je. Šta je sa podacima?
nepotpun.
Vaš let uskoro. Ne mislim
će vas dočekati povratak u...
Miss Barga?
Miss Barga! Šta radiš?
Sync i korekcije   emeline-whovian
www.addic7ed.com